
Descrição:	
Desenvolver um programa em Java que permita efetuar operações com polinómios. Um polinómio é constituído por termos. Cada termo tem um coeficiente (um número real) e um expoente (um número inteiro).

Por exemplo, o polinómio 5x4 - 3x2 + 6x + 9 tem 4 termos (5x4, -3x2, 6x e 9). O termo 5x4 tem coeficiente 5 e expoente 4. O termo -3x2 tem coeficiente -3 e expoente 2. O termo 6x tem coeficiente 6 e expoente 1. O termo 9, tem coeficiente 9 e expoente 0. O polinómio é de ordem 4.

O polinómio será representado em memória por uma lista ligada em que cada nó da lista referencia um objeto que representa um termo do polinómio (guardando o coeficiente e o expoente respetivos).

O programa deverá permitir fazer o seguinte:

- Criar um novo termo do polinómio;

- Remover um termo, dada a sua ordem (expoente);

- Escrever o polinómio (usar um método recursivo);

- Indicar o grau do polinómio;

- Indicar o número de termos do polinómio;

- Ordenar o polinómio por ordem decrescente do expoente (não usar o algoritmo Selection Sort);

- Calcular o valor do polinómio para um dado valor de x.